本视频由爱好者个人制作，若传播过程中出现法律问题，本视频制作者不承担任何法律责任
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
ちょっと、先生、なんでやうちらが男子に譲らなあかんの？
等下，老师，凭什么要我们让给男生啊？
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
うちらを来週大会なんですよ
我们下周就要比赛了
六人部員もおらんくせに
明明连六个部员都没有
今日は将来から使わせだるけど
虽然从今天开始是你们用
練習よりまずは、試合できる人数集めた方がいいじゃん
但是比起练习，你们还是先招募参赛选手比较好
待ってください、今この状況で、私だけ逃げるなんてできません
等等，现在这种情况下，我不能一个人逃跑
もう、みんなが傷つくのを見ているだけでは嫌なんです
我不想再眼睁睁看着大家受伤了
私も、この国を守るために戦います
我也要为保卫这个国家而战
だからお願いします
所以拜托了
私も連れて行ってください
请带我一起去吧
今日はフルーツタルトにするか、チョコケーキにするか
今天是点水果挞还是点巧克力蛋糕呢
たっぷりフルーツにサクサク生地もういいし
满满的水果加松脆的面饼是很好
チョコの濃厚な甘さもありだし
巧克力浓厚的香味也不赖
悩まなあ
真烦恼啊
え？
欸？
そっか、用法頼めばいいんだ
对啊，问问用法就好了
あは
啊哈
すみません！注文お願いします
你好！我要点餐
君が期待の新人君？
你就是那个大家期待的新人？
初日早々遅刻なんて、いい時をしてるわね
第一天上班就迟到，还真是会看时机呢
冗談よ
开玩笑啦
今朝は民間人の救助に行って遅れたんでしょう
你今天早上是因为去救人才迟到了吧
よくやったわ
干得漂亮
私が君の上司になる藤堂よ
我就是你的上司，藤堂
よろしくね
请多关照啦
お嬢様、こんなところにいらしたんですか
小姐，原来你在这里啊
もう旦那様も怒っていませんよ
老爷已经不生气了哦
はい、旦那様もお嬢様のためを思って、少し過ぎてしまったんだと思います
是啊，我想老爷也是为了小姐，才做得稍微过分了一点
許してあげてください
请原谅他吧
さあ、ここにいてはお体に障ります、早くお部屋へ戻りましょう
好了，待在这里对身体不好，我们快回房间去吧